 ### ❓ Question

 <pre>XX게임에는 피로도 시스템(0 이상의 정수로 표현합니다)이 있으며, 일정 피로도를 사용해서 던전을 탐험할 수 있습니다. 이때, 각 던전마다 탐험을 시작하기 위해 필요한 "최소 필요 피로도"와 던전 탐험을 마쳤을 때 소모되는 "소모 피로도"가 있습니다. "최소 필요 피로도"는 해당 던전을 탐험하기 위해 가지고 있어야 하는 최소한의 피로도를 나타내며, "소모 피로도"는 던전을 탐험한 후 소모되는 피로도를 나타냅니다. 예를 들어 "최소 필요 피로도"가 80, "소모 피로도"가 20인 던전을 탐험하기 위해서는 유저의 현재 남은 피로도는 80 이상 이어야 하며, 던전을 탐험한 후에는 피로도 20이 소모됩니다.

이 게임에는 하루에 한 번씩 탐험할 수 있는 던전이 여러개 있는데, 한 유저가 오늘 이 던전들을 최대한 많이 탐험하려 합니다. 유저의 현재 피로도 k와 각 던전별 "최소 필요 피로도", "소모 피로도"가 담긴 2차원 배열 dungeons 가 매개변수로 주어질 때, 유저가 탐험할수 있는 최대 던전 수를 return 하도록 solution 함수를 완성해주세요.</pre>
 
<br>

### ⚠️ 제한사항

<ul>
  <li>k는 1 이상 5,000 이하인 자연수입니다.</li>
  <li>dungeons의 세로(행) 길이(즉, 던전의 개수)는 1 이상 8 이하입니다.</li>
<li>dungeons의 가로(열) 길이는 2 입니다.</li>
<li>dungeons의 각 행은 각 던전의 ["최소 필요 피로도", "소모 피로도"] 입니다.</li>
"최소 필요 피로도"는 항상 "소모 피로도"보다 크거나 같습니다.
"최소 필요 피로도"와 "소모 피로도"는 1 이상 1,000 이하인 자연수입니다.
서로 다른 던전의 ["최소 필요 피로도", "소모 피로도"]가 서로 같을 수 있습니다.
</ul>

<br>

### 🔢 입력예제 & 출력예제

|k|dungeons|return|
|:-:|:-:|:-:|
|80|[[80,20],[50,40],[30,10]]|3

<br>

### 🗣 입출력 예 설명

<pre>현재 피로도는 80입니다.

만약, 첫 번째 → 두 번째 → 세 번째 던전 순서로 탐험한다면

현재 피로도는 80이며, 첫 번째 던전을 돌기위해 필요한 "최소 필요 피로도" 또한 80이므로, 첫 번째 던전을 탐험할 수 있습니다. 첫 번째 던전의 "소모 피로도"는 20이므로, 던전을 탐험한 후 남은 피로도는 60입니다.
남은 피로도는 60이며, 두 번째 던전을 돌기위해 필요한 "최소 필요 피로도"는 50이므로, 두 번째 던전을 탐험할 수 있습니다. 두 번째 던전의 "소모 피로도"는 40이므로, 던전을 탐험한 후 남은 피로도는 20입니다.
남은 피로도는 20이며, 세 번째 던전을 돌기위해 필요한 "최소 필요 피로도"는 30입니다. 따라서 세 번째 던전은 탐험할 수 없습니다.
만약, 첫 번째 → 세 번째 → 두 번째 던전 순서로 탐험한다면

현재 피로도는 80이며, 첫 번째 던전을 돌기위해 필요한 "최소 필요 피로도" 또한 80이므로, 첫 번째 던전을 탐험할 수 있습니다. 첫 번째 던전의 "소모 피로도"는 20이므로, 던전을 탐험한 후 남은 피로도는 60입니다.
남은 피로도는 60이며, 세 번째 던전을 돌기위해 필요한 "최소 필요 피로도"는 30이므로, 세 번째 던전을 탐험할 수 있습니다. 세 번째 던전의 "소모 피로도"는 10이므로, 던전을 탐험한 후 남은 피로도는 50입니다.
남은 피로도는 50이며, 두 번째 던전을 돌기위해 필요한 "최소 필요 피로도"는 50이므로, 두 번째 던전을 탐험할 수 있습니다. 두 번째 던전의 "소모 피로도"는 40이므로, 던전을 탐험한 후 남은 피로도는 10입니다.
따라서 이 경우 세 던전을 모두 탐험할 수 있으며, 유저가 탐험할 수 있는 최대 던전 수는 3입니다.</pre>

 <br>

 ### ‼️ Solution

 ```javascript
function solution(k, d) {
  const N = d.length
  const visited = new Array(N).fill(0)
  let ans = 0

  function dfs(k, cnt){
      ans = Math.max(cnt, ans)

      for (let j = 0; j < N; j++){
          if (k >= d[j][0] && !visited[j]){
              visited[j] = 1
              dfs(k - d[j][1], cnt + 1)
              visited[j] = 0
          }
      }
  }

  dfs(k, 0)
  return ans;
}


console.log(solution(80, [[80,20],[50,40],[30,10]]))
 ```
<br>


 <pre>일단 던전의 갯수를 N이라는 변수에 담아서 넣어준다.
 visited라는 체크 배열을 만들어서 관리한다.
 최댓값을 담을 ans변수를 만들었다.
 
 완전 탐색을 위해 DFS함수를 만들고 처음 초기값은 피로도, 초기 카운트 0을 집어넣어준다.
 DFS함수에 들어가게되면 일단 ans에 새로 들어온 cnt와 기존 ans 값을 비교해서 더 높은 값을 갱신한다.

그리고 for문을 통해서 던전 갯수만큼 순회하면서 아직 방문 안했으면서, 피로도가 감당이 되면, 
해당 j를 체크해서 다시 if에 걸리지않게 해놓고, 다시 DFS함수를 재귀해서, 최대한 많이 버틴 cnt가 결국엔
ans에 남게되고 그 어디도 다시 들릴수 없다면, visited 배열을 0으로 만들어준다.</pre>
